Repository: sim2pro/joplin-docs-zh
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/welcome/5_privacy.po
Languages: zh_cn

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Joplin values your privacy and security by giving you complete control over your information and digital footprint.
zh_cn: Joplin 通过让您完全控制您的信息和数字足迹来重视您的隐私和安全。

source: Joplin applications do not send any data to any service without your authorisation. Any data that Joplin saves, such as notes or images, are saved to your own device and you are free to delete this data at any time.
zh_cn: 未经您授权， Joplin 应用程序不会向任何服务发送任何数据。Joplin 保存的任何数据（例如笔记或图像）都会保存到您自己的设备上，并且您可以随时自由删除此数据。

source: Joplin has many modern features, some of which use third-party services. You can disable any or all of these features in the application settings. These features are:
zh_cn: Joplin 具有许多现代功能，其中一些使用第三方服务。您可以在应用程序设置中禁用任何或所有这些功能。这些特色功能是：

source: Feature
zh_cn: 特色 (Feature) ：

source: Joplin periodically connects to GitHub to check for new releases.
zh_cn: Joplin 定期连接到GitHub以检查新版本。

source: Geo-location
zh_cn: 地理位置

source: Joplin saves geo-location information in note properties when you create a note.
zh_cn: 创建笔记时， Joplin 将地理位置信息保存在笔记属性中。

source: Joplin supports synchronisation of your notes across multiple devices. If you choose to synchronise with a third-party, such as OneDrive, the notes will be sent to your OneDrive account, in which case the third-party privacy policy applies.
zh_cn: Joplin 支持跨多个设备同步笔记。如果您选择与第三方（例如OneDrive）同步，笔记将被发送到您的OneDrive帐户，在这种情况下，第三方隐私政策适用。

source: Joplin is developed as an open-source application and the source code is freely available online to inspect.
zh_cn: Joplin 是作为开源应用程序开发的，源代码可免费在线查看。

source: For any question about Joplin privacy, please leave a message on the [Joplin Forum](https://discourse.joplinapp.org/).
zh_cn: 如有任何有关 Joplin 隐私的问题，请在 [Joplin Forum](https://discourse.joplinapp.org/) 上留言。
